# AI_report lab_3.1

## 1. Информация о использвоании AI
- Инструмент: Gemini-3 PRO / Perplexity, Gemini-3 / Google AI Studio
- Дата: 29.01.2026

## 2. Конкретные промпты

### Промпт 1:
"Что такое Validation Pattern"

Что получил: Получил информацию о том, что такое Validation Pattern. Как он пишется и его особенности

## 3. Модификации и проверки
- Внесение корректировки в зание материала

## 4. Что узнал
1. Что такое Validation Pattern
2. Особенности Validation Pattern
3. Как использовать Validation Pattern

## 5. Процент использования
15 - 20% (AI помог только с идеями/объяснениями)

# AI_report lab_1.2

## 1. Информация о использвоании AI
- Инструмент: Gemini-3 PRO / Perplexity, Gemini-3 / Google AI Studio
- Дата: 29.01.2026

## 2. Конкретные промпты

### Промпт 1:
"Что такое Module Pattern"

Что получил: Получил информацию о том, что такое Module Pattern. Как он пишется и его особенности

## 3. Модификации и проверки
- Внесение корректировки в зание материала

## 4. Что узнал
1. Что такое Module Pattern
2. Особенности Module Pattern
3. Как использовать Module Pattern

## 5. Процент использования
15 - 20% (AI помог только с идеями/объяснениями)